las redes sociales se han vuelto muy
útiles sin duda muy entretenidas muy
divertidas pero lamentablemente también
se están utilizando para fastidiar para
molestar para cometer delitos y el acoso
es un delito es lo que le está pasando a
Jocelyn malma que desde hace siete años
es víctima de acoso por parte de una
mujer que ella ya tiene perfectamente
identificada se trata de la prima de su
expareja padre de sus hijos Jocelyn por
estar acá el día de hoy Esto está
pasando Desde hace siete años Quién es
esta persona que es la prima hermana del
papá de mis hijos cómo se llama Ángela
Vega yupanque 27 años
justo la conocí sola o en dos
oportunidades cuando fue a la casa para
ensayar con el papá de mis hijos que ya
que quería formar una banda y es ahí
donde en la segunda oportunidad que ella
viene presentamos a un mejor amigo de
ambos del papá y mío para que formen un
trío no una banda Y es ahí donde ese
chico se hace amigo de ella y es donde
ella
menciona no de que soy tal por cual
cosas que no se pueden repetir aquí
causando malestar ante la familia porque
ella aparte de ello con todavía estaba
la relación Claro ya les estaba
generando problemas Claro porque le
contaba la familia por parte de madre
que yo le echo infiel o que yo aborté a
varios a varios hijos de diferentes
personas Entonces esto le dije en su
momento al padre sin embargo el padre me
dice yo ya te dije que es una persona
loca No le hagas caso y ella va a parar
con eso pero como se da cuenta
sí minimizó la situación a ese punto sí
han pasado siete años nosotros bueno son
irreproducibles La verdad la verdad los
los insultos pero comprueban que ella se
crea cuentas no sí detiene 15 cuentas Ya
cuentas en la cual me estaba atacando
desde el 2019 porque de 2016 hasta 2017
hasta el 2019 solo era comentarios para
generar malestarme a mí yo parece
entonces estaba gestando en mi tercer
hijo y ese chico me informaba todo lo
que ella decía y todo lo que quería
hacer contra mí no a ver la relación con
el papá de tus hijos terminó tengo
entendido que ahora tienen una relación
cordial claro y él está informado de
todo
porque se ha creado cuentas con tu
nombre para hacerse pasar por mí y
molestar claro
y él no ha dicho nada sobre eso lo que
pasa es que al principio él sí creyó
esto ya que como no teníamos mucha
comunicación
le enseñé y me dijo Ah ya entonces es
ella Claro
encarado sí lo que pasa es que ella
pensó que él y yo no teníamos
comunicación Entonces ella mientras me
atacaba a mí le hablaba a él de una
manera normal pero él como ya sabía de
esto sí le dijo este le increpó y le
dijo es la última vez que a mí me
escribe yo ya sé todo lo que estás
haciendo con mis hijos con ella con mi
nueva pareja y le dijo de todo no Y la
bloqueó entonces ahí Ella no no ataca
directamente al papá a la novia a mí y a
mis hijos a la novia también le escribe
Sí a la novia le escribe hasta hace poco
hasta 2022 la ha escrito a la novia y
eso porque ella tiene algún tipo de
interés amoroso romántico contigo la
verdad Cómo le dije yo solamente la
conocí dos veces de manera física
solamente interactuamos una hora jamás
le hice nada a ella y no sé por qué esa
cizaña conmigo
esta chica tiene mamás hermanas algo que
que puedan también No si yo veo que mi
hijo y mi hija pueda estar haciendo esto
decirle Oye qué está pasando no
ha salido a intentar aclarar esta
situación parece que ella manipula mucho
a sus familiares por ejemplo así como me
ataca a mí a esos modos operandi para
otras personas hasta su propio padre su
propio padre tiene un juicio con con
ella porque le hace eso hasta la
madrastra de ella al su propio padre le
crea memes le insulta le rasea
todo por por dinero No ahora ya ya hay
una denuncia Sí hay una denuncia en la
cual no hay sentencia aún la denuncias
por acoso claro acoso discriminación y
instigación también ahora yo no conozco
a Ángela tú dices que la has visto poco
el papá de tus hijos la debe conocer más
como es ella a que se dedica se sabe si
es que ha tenido esta misma actitud con
otras personas claro tiene tanto así que
hay gente que me escribieron de manera
interna hicieron que le quisieron mandar
una carta notarial pero la chica vive en
cuando yo la denuncié en el 2019 ya
contaba con tres denuncias aparte o sea
también una persona peligrosa de robo de
acoso y no sé qué más pero sí es una
persona peligrosa y aquí estamos viendo
en los chats ella te manda fotos también
Sí ella de su Facebook personal y sus
Facebook falsos me manda fotos
memes que ha creado contra mí para
atacarme que soy fracasada que soy parte
del grupo Nini entre otras cosas que no
se pueden repetir así bueno la denuncia
está en curso mientras no se sancione
Lamentablemente esta mujer va a creer
que no va a pasar allá ella De verdad
está pasando eh ella a pesar de ya tener
esta denuncia sigue o sea hace caso
omiso
público lo ha citado Claro que sí y ella
fue al último al último momento ya ya
pasó una pericia psicológica en la cual
está afectada se nota que es una persona
así pero hoy mismo abogada y yo estamos
haciendo unas nuevas denuncias por
instigación acoso y delito contra el
honor bien Jocelyn te agradecemos
muchísimo la producción ha tratado de
comunicarse con Ángela vela Vega yupan
quien más de una oportunidad y no lo ha
logrado ella tiene por supuesto toda la
potestad de de acercarse para poder dar
también su versión sobre esta denuncia
suerte te agradecemos Muchísimas gracias
vamos